Сервер разработан полностью. Предусмотрены возможности для параллельной работы нескольких серверов

Тестирование сервера проведено не достаточно глубоко. 
Проверено
- возможность одновременного подключения нескольких клиентов (100 шт) 
- возможность отправки сообщений между клиентами
- возможность отправки сообщений разных типов и получения ответов
- возможность запроса перечня активных клиентов

Не проверено:
- размещение сообщений в очереди в соответствии с приоритетом
- широковещательные сообщения
- поведение в сервера нештатных ситуациях 
- логика работы резервного хранилища сообщений
- временные характеристики
- параллельная работа серверов


Разработана библиотека для создания клиента сервиса. Библиотека реализована без учета возможности масштабирования сервиса.
В библиотеке предусмотрено создание синхронного или ассинхронного клиента

Тестирование синхронного клиента проводилось совместно с тестированием сервера. Глубина тестирования аналогична.

Тестирование асинхронного клиента проведено поверхностно.

Юнит тесты в отсутствуют.
Программная документация отсутствует